Las jugadas más valiosas del torneo de la NCAA: Purdue y Cincinnati. En vilo por la ‘retirada’ de Prieto. Los descartes del Málaga ‘dinamitan’ Segunda. Ben Yedder, convocado por Francia. La precoz madurez de Lenglet. Un acumulado de 40 o 45 millones con el ‘market pool’. Montella, el arquitecto de la resurrección. El Mercantil, firmeza ante Lopera y el Betis. Setién halla a su mejor francotirador. Antiviolencia propone una nueva sanción al Sevilla. Canales vuelve a acercarse al Betis. El Madrid y el Barça se pelean por Lenglet. Rossi hasta 2020. Mike Tyson le parte la nariz de un puñetazo a una estrella de la UFC. La futbolista que regateó al suicidio. Los desaparecidos del Celta. La cantera contra Loren. El Betis ‘cerró’ a Inui en su viaje a Vitoria. Markel Bergara apunta al Betis. La balanza comienza a desplazarse al otro lado con Óscar Arias. Un techo por descubrir. Zidane se reunirá con los `héroes del 98`. La Final Four de la Euroliga femenina más española. Durant vuelve a mojar la oreja a los Lakers. Lonzo Ball domina a una mano la NBA para ser Top. Monarri, nuevo piloto de Abarth. Toto Wolff critica que la Fórmula 1 prescinda de las ‘grid girls’. 11 campeones contra Márquez. Al Rayo le sobran 11 jornadas. Cervera cambia el discurso tras lograr la permanencia y mira al playoff. Perone, un hueso para sus rivales. La paciencia tuvo premio para Juan Rodríguez. El Molinón no se toca. El Oviedo busca su identidad perdida. El ‘Virus Fifa’ condicionará mucho el once de Lucas Alcaraz. Otros cuatro ‘pilares’ rojizos, en alerta amarilla. Sergi Guardiola renueva hasta 2022. El Córdoba, bajo sospecha por rebasar el límite salarial. El Tenerife cierra las renovaciones de sus cuatro capitanes. La imagen de Conte con Messi que molesta al vestuario del Chelsea. El ‘matador’ Ben Yedder, tras la estela de Cristiano Ronaldo. Messi, el Barça y la ‘Messidependencia’. Messi logra su gol 100 en Champions. Thiago marca, pero se va otra vez lesionado. La soledad de James en la fiesta del Madrid. Alonso y Sainz ya tienen su elección de neumáticos para Albert Park. Alonso pensó dejar la F1 al final de 2017. La familia que se hará millonaria por vivir a la sombra de Stamford Bridge. Astrid Fina, diploma paralímpico en banked slalom. Carolina Marin entra en cuartos del YONEX All England Open. Otro Valls de Valverde. Messi y otros diez futbolistas que se le ‘escaparon’ a España. Raiola: “Esta selección italiana de asco, es muy débil”. Arthur: “Iniesta tiene unas características y yo otras”. ¿Petrucci por Lorenzo? Todo puede pasar. Los Grizzlies confían en que un “mal año” no les impida retener a Marc Gasol. La exigencia de Mayweather tras solicitar la licencia de MMA. Cristiano Ronaldo, primero la Champions, luego el pichichi. Valverde recupera a Denis Suarez y Nélson Semendo. Rodri: “Busquets es un espejo donde mirarme”. Deschamps: “Pogba no puede ser feliz en el Manchester United”. 25 entrenadores llamados a marcar una época en los banquillos. La Albiceleste se entrenará el sábado en Madrid… con la duda del Kun. Los jugadores que Mourinho desechó y que ‘lo están petando’ en la actualidad. Salah: “Tengo un objetivo, pero no lo revelaré hasta final de temporada”. La FA Cup como única salvación para Chelsea y Manchester United. Conte: “El gol de Morata es bueno para su confianza y el futuro”. Eriksen mete al Tottenham en semis de FA Cup con un doblete. Cenk Tosun hunde al Stoke con su cuarto gol en tres partidos. Liverpool- Manchester City,, duelo inglés en cuartos. Usain Bolt brilla en los mundiales de Atletismo. Kobe Bryant anuncia su retiro. Mourinho, destituido de Chelsea. Chris Froome repite Tour de Francia. Tres zarpazos, tres goles. El Sporting iguala el peor inicio de su historia. Piatti no tiene freno. Isco cuesta seis millones y algún disgusto. Kolobnev cae en un control antidopaje dirigido a todo su equipo. Argentina espera a Messi
