El Parlamento alemán da luz verde al cuarto mandato de la canciller Merkel. Rajoy supedita la mejora de las pensiones a que haya Presupuestos. Querella por la falsificación en la venta de una nave  de Anaya en México. La autoridad electoral mexicana ordena a la Fiscalía retirar el video de Ricardo Anaya. El Foro de Davos se reúne en Brasil bajo la sombra de la guerra comercial. Una filtración amenaza la estabilidad del Gobierno de Moreno en Ecuador. Rajoy justificará el rechazo a revalorizar las pensiones para no ponerlas en peligro. Ciudadanos estrecha lazos con Macron con contactos “permanentes”. Rajoy ofrece diálogo dentro de la ley al nuevo Govern de Cataluña. Esquerra urge a Junta per Catalunya a que proponga un candidato ya. Los falsos anuncios del secesionismo. El PSC reclama al Constitucional que fije una fecha máxima para la investidura en Cataluña. Sánchez pide con “extrema urgencia” al Supremo que le deje ir a la investidura. El fiasco de Estrasburgo o el fracaso del ‘plan B’ de la investidura catalana. Jordi Sánchez pospone la demanda ante Estrasburgo para ser investido. El independentismo se manifiesta dividido para pedir “Gobierno y República”. El secreto más turbio de los Mossos. Jordi Cuixart: hablar hasta la afonía. Puigdemont acusa al juez de no respetar el resultado electoral al impedir la investidura de Sánchez. Iceta no ve recorrido al recurso de Estrasbusgo y volverá a pedir amparo al Constitucional. Wilhelmsen Ships traslada su sede social de Barcelona a Algeciras. De vuelta al ‘procés’. El Congreso del Poder Judicial deniega a Santiago Vidal el reingreso como magistrado. Puigdemont y ERC ofrecen a la CUP un ”proceso constituyente” y otra consulta. Los empresarios alemanes reprochan a Torrent que hable de “presos políticos”. El Congreso debate las pensiones mientras Gobierno y Cs vetan su subida. IU critica la “precipitación” de Podemos al imponer su marca. PSOE y podemos no rectifican sobre la prisión permanente pese al desgaste. Podemos vería bien un referendum sobre la prisión permanente. ERC se sale también del pacto educativo. Rajoy no dará “golpes de efecto” en el debate sobre las pensiones. Podemos usa la comisión sobre el PP como trampolín para Errejón. El PSOE ve “un éxito de convocatoria” la Escuela de Gobierno. Pedro Sánchez fracasa en su intento de mostrar que el PSOE vuelve a estar unido. Clamor en las calles, silencio en la Moncloa. La Casa Blanca se prepara para más cambios en las categorías mayores. El asistente personal de Trump es despedido. Donald Trump viaja a California para hacerse una foto con su muro. Bruselas alaba la “actitud constructiva” de España para aumentar su aportación al presupuesto de la UE. Peña Nieto cancela su visita a la Casa Blanca tras discutir con Trump sobre el muro. Hungría pide de nuevo a la UE que pague sus gastos en la protección de fronteras. China carga contra EEUU por las críticas sobre su estrategia en Latinoamérica. Merkel y Schulz allanan el camino hacia la gran coalición con un acuerdo sobre refugiados. Con o sin EEUU, la migración global necesita un enfoque colectivo. Europa espera a Merkel. Macron defiende su política migratoria ante las críticas de sus aliados. El partido de Netanyahu busca extender la ley israelí a los asentamientos judíos de Cisjordania. Fracasos e improvisación en las políticas migratorias de Europa. Corea del Corte califica las sanciones de la ONU de “acto de guerra”. La continuidad de Tillerson en el Departamento de Estado se tambalea. Queda inaugurada solemnemente la campaña electoral. Iglesias ataca al PSOE por “amenazar a los alcaldes”. González critica “la rabia y el odio” por la “cal viva”. Grau también está investigado por blanqueo. Muere Adolfo Suárez. La irrupción de Podemos. El PSOE cambia de cara. La corrupción se dispara. Cambio de cromos en el Gobierno. España entra en el Consejo de Seguridad de la ONU. La consulta catalana. Francia levanta el veto y desbloquea las negociaciones con EEUU. La Generalitat aprobó comprar observadores internacionales por 200.000 euros. El PP desbloquea la reforma de la Ley de Secretos Oficiales como pedía el PNV. PNV, padres, profesores y alumnos se van también del pacto educativo. Ciudadanos abre la vía a equiparar a todos los funcionarios. El Gobierno vasco cuenta con 400 cargos públicos. Podemos y los nacionalistas no logran “reescribir la historia” del régimen franquista. Cifuentes endosa a Génova la falta de actuación contra la corrupción en Madrid. Ciudadanos quiere que las comunidades de vecinos puedan ordenar desalojos de pisos. Patxi López: La consulta la necesita la izquierda ‘abertzale’. El PP desprecia el foro mientras Rajoy diseña su estrategia ante ETA. Durán: PSOE y PP son iguales fastidiando a Cataluña. El voto protesta se impone en la elección de jueces bolivianos. Los mercados ya descuentan qu el Gobierno será del PP. Un edil de Rita Barberá juzgado por prevaricación no sabe nada. El lehendakari dice que la consulta es una necesidad de la izquierda abertzale no de los vascos. Cospedal cuestiona los datos oficiales y apunta que el déficit de su región triplicará el permitido. Italia y España se acercan al abismo. Los populares tienen lista ya la maquinaria electoral que dirigirá Mato
