Las equipaciones para el mundial de Rusia 2018. Piqué no se entrena con España. Isco, en manos de Julen. Borja Iglesias se gana su hueco en el Celta. El ‘código secreto’ de Oriol Riera. El motor de Ducati sigue siendo el mejor. El Real Madrid comienza la operación Rudy. Marcelino, de récord con el Valencia. La metamorfosis de Enes Ünal, el fichaje más caro del Villarreal. El Rayo es líder siete años después. Nubes sobre la luna de miel entre el heredero saudí y Trump. Cifuentes responde en el Congreso sobre la supuesta financiación ilegal del PP de Madrid. Serret apunta a Turrull pero matiza que el candidato de momento es Jordi Sánchez. Cataluña: Jornada clave, pero menos. Puigdemont digiere su duelo entre la ira y la resignación. La lección delirante de Lavapiés. La fiscalía pide libertad bajo fianza para Forn y que Sánchez siga en la cárcel. Podemos pide despenalizar el ‘top manta’ y cambiar la cárcel por multas. Irene Montero, el plan B de Podemos. Las heridas internas dificultan la actividad del PSOE en el Congreso. Quien ‘okupa’ no tiene derecho a un alquiler social. La canción de Millie Bobby Brown y su novio supera los seis millones de reproducciones. Exteriores reduce en un 40% las becas de cooperación cultural. Un hombre con obesidad mórbida pide ayuda a través de la radio tras una semana postrado en la cama. Los protestantes españoles reaccionan contra el ‘evangelio de la prosperidad’. 40 años de travesía musical. La malnutrición, a fondo. Prepararse para la sequía que empuja a marcharse. Una nueva bomba ahonda el enigma de los atentados en serie en Austin. Un tiroteo en un centro comercial desata el pánico en el corazón de la Ciudad de México. Muere un joven en un centro de internamiento de menores. El presupuesto de los Teatro del canal disminuye en un 20%. Los ecologistas denuncian un “frenazo” en política ambiental. Condenado a seis años un vecino de Olot por amenazar y lesionar a su pareja. La prueba de ADN a los hijos de la dueña de ‘Clarín’ da negativo. La Policía encuentra el cadáver de la anciana de Getafe desaparecida. Ocho activistas españoles de Rumbo a Gaza comienzan una huelga de hambre en Atenas. Termina el juicio contra el acusado de asestar 12 puñaladas a su expareja. Condenado a 10 años por cometer ocho delitos en 24 horas. Más de un centenar de presos de Tarragona se contagia de un brote infeccioso. El presidente afianza el tono político con su escudero. Rajoy a su cúpula: “La demagogia” de Rubalcaba viene bien al PP. Zapatero retoca lo mínimo su equipo para encarar la crisis. Las movilizaciones en Chile hacen caer a Piñera en las encuestas. La asamblea de Madrid acuerda recortar un 10% el presupuesto de los grupos. El opositor Macri recibe un fuerte impulso político tras su victoria en las municipales de Buenos Aires. Una ley de transparencia “más allá de los sueldos políticos”. El nuevo presidente de la Diputación de Lleida recortará un 5% los salarios y reducirá un 20% los cargos. PSC e ICV piden la dimisión de Mena por afirmar que la mitad de los parados no encontrarán trabajo. El PP califica el proceso de Camps “de simple contingencia”. España sigue sumando éxitos. Asenjo: “He llorado siempre después de cada lesión”. Encadenados a la Masia. Los Grizzlies crecen y Chicago derrapa. Rusia, punto y final para Iniesta. Diego Costa: “Lo mejor para Griezmann es quedarse en el Atlético”. Pelea del siglo. Triplete del Barcelona. Chile campeón de América. River Plate gana la Libertadores 19 años después.
