Detenido un narco tras ser sorprendido con un alijo de 2.500 kilos de hachís en la línea. La Guardia Civil detiene a un presunto yihadista preparado para pasar a la acción. Gabriel, el último de una larga lista. Insisten en que se investigue a la mujer de El Chicle aportando “nuevos hechos”. Difundir el yihadismo “no es suficiente” para condenar por terrorismo. Detenidos 155 miembros de una red de tráfico ilegal de ciudadanos chinos, que ocultaban en ‘pisos patera’. Aumentan un 48% los menores enjuiciados por violencia machista. La Audiencia exculpa a la mujer de El Chicle. Prisión sin fianza para el presunto asesino de Paz Fernández, la mujer hallada en el embalse de Arbón. Las denuncias por violencia de género suben un 16% en 2017. Presos del 11-M tratan de ser expulsados hacia cárceles de sus países. España y Madrid, el país y la capital con más víctimas del terrorismo en Europa. Dos hermanos, heridos en una pelea de 20 personas en el centro de Salamanca. Doscientas personas buscan por tierra, mar y aire a Concha en Asturias. Muere Elías Yanes, ex presidente de la Conferencia Episcopal, a los 90 años. Stephen Hawking, quien unió ciencia y cultura popular, muere a los 76 años. Trabajadores de ayuda evacuan críticamente enfermos del asediado enclave rebelde sirio.  Las múltiples caras de la inmigración. La UE ha dicho claro que no habrá indulgencia con los abusos sexuales. ¿Qué necesitan los refugiados para integrarse?. Un año más en la frontera serbia. Crecen las muertes en la frontera entre EEUU y México pese al descenso drástico en la llegada de migrantes. El drama del éxodo de Venezuela obliga a Colombia a reforzar la frontera. El deshielo olímpico no llega a las familias coreanas partidas por el conflicto. Tarajal: 1.460 días de oscuridad. La juez archiva la causa por la muerte de 15 inmigrantes que se ahogaron en el Tarajal. El misterioso coma de los niños en Suecia. Muere un hombre en Melilla tras una avalancha de porteadores en la frontera. Caos y desorganización en la Frontera Sur. Las demandas de asilo registran un claro retroceso en Alemania. Un nuevo intento de salto de 200 inmigrantes obliga a cerrar una hora la frontera de Ceuta. Las esclavas del siglo XXI cargan en España. Un aluvión de argentinos viaja a Chile por el Papa. Sicilia: la lotería de la vida. Rescatados en el Estrecho 157 inmigrantes en siete pateras. La generación perdida de Siria entra al cole en Turquía. Las barreras del idioma y el desempleo condicionan la integración de los refugiados sirios. Un profesor dispara a un alumno accidentalmente durante una clase de seguridad. Muere tras ser arrastrada por el derrumbe de una montaña mientras lo graba. El tabaco americano ya no será tan adictivo. Aumentan por tercer año consecutivo las agresiones a los médicos. La compra de mascotas desciende un 10% en una década. La borrasca Gisele deja centenares de incidencias a su paso por España. El drenaje súbito y en cadena de lagos en Groenlandia amenaza la estabilidad de la capa de hielo. Lanzan el primer aerosol anestésico para evitar la eyaculación precoz. Denuncian vertidos tóxicos de los fosforosos al río Tinto en Huelva. Fallece la persona atrapada en el derrumbamiento de Arazuri. Muere una mujer atropellada en un rally en León. La sequía de la década, no del siglo. Detenido por publicar en internet un vídeo íntimo de su ex novia. La DGT estrenará los nuevos mini radares portátiles en Semana Santa. Juzgar a la Infanta y a Urdangarin sin poner “un adjetivo más”. Dinamarca, Suecia y Alemania defienden los controles fronterizos. Melchor se cae de la cabalgata. Muere una mujer en china por consultar el móvil. Cristina se alinea con Urdangarin y Torres al escudarse en la Casa Real. Las casa compradas durante el ‘boom’ sufren más embargos. Desahucio de un hombre discapacitado en riesgo de ‘exclusión social’. Vagabundos atemorizan al barrio de Ópera en Madrid. Un AirBus A320 evita ‘in extremis’ el choque con un dron al aterrizar.35,5 millones de niños menores de cinco años se quedan en casa solos. Seguros de entierro cargados a las ayudas de la Junta. Las ‘Kellys’, las mujeres que limpian los hoteles, se plantan. 69 casos de abusos sexuales de ‘cascos azules’ en 2015. 40 cursos universitarios ‘online’ gratis para hacer un noviembre y diciembre. ¿Cómo se transmite el ébola?. 10 playas de España que visitar antes de morir.  Las 1.000 mejores universidades del mundo, según CWUR. 5 grandes cambios de la nueva Ley de Tráfico que te afectarán desde este viernes. Doce de los inventos españoles más importantes de la historia. El fuerte olor a azufre retrasa el realojo de La Restinga. Verdades y mentiras sobre Israel. Gran preocupación por las rehenes ante la ofensiva keniana en Somalia. Endesa corta La Luz a diez locales del Ayuntamiento de Huelva. Redadas en Roma contra los que reventaron la marcha de indignados. Coslada estudia gravar con 25 euros la posesión de perros. Kenia ataca a Al Shabab, que amenaza con atentados. Una turba del régimen sirio asalta las Embajadas de EEUU y Francia. Una feminista toma las riendas de la campaña. La reedición de la mesa camilla. Tres detenidos por la muerte de una anciana al asaltar su casa en Ulldecona.

